Конечно! Вот пример файла `README` на русском языке для вашего проекта:

---

# Проект: AvitoTest

## Описание

Данное приложение представляет собой сервер для работы с заявками в рамках тендерной системы. Основные функции включают создание заявок, получение списка заявок по тендеру или пользователю, а также обновление статусов заявок.

Приложение реализовано на языке Go с использованием базы данных PostgreSQL для хранения данных.

## Основные возможности

- Создание заявок
- Получение заявок пользователя
- Получение заявок для тендера
- Обновление статуса заявок
- Валидация прав пользователей для работы с тендерами и заявками

## Технологический стек

- Язык программирования**: Go
- База данных**: PostgreSQL
- Логирование**: Встроенные средства логирования Go
- Маршрутизация**: HTTP маршруты через стандартный пакет Go (`net/http`)
- Docker: Используется для контейнеризации приложения и базы данных

## Структура проекта

- /internal/config: Конфигурационные файлы и структуры.
- /internal/repo: Репозитории для работы с базой данных.
- /internal/service: Логика обработки заявок.
- /internal/router: Определение маршрутов и обработчиков HTTP-запросов.
- /internal/storage/postgres: Модуль для подключения к базе данных PostgreSQL.

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на ваше устройство:

```bash
git clone https://github.com/Xryak-Git/avitoTech.git
```

### 2. Настройка конфигурации

Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте необходимые переменные окружения:

```bash
POSTGRES_URL=postgres://user:password@localhost:5432/dbname
LOG_LEVEL=debug
HTTP_SERVER_PORT=:8080
```

### 3. Запуск через Docker

Для запуска приложения с помощью Docker используйте следующую команду:

```bash
docker-compose up --build
```

Это запустит два контейнера: один с приложением, другой с базой данных PostgreSQL.

### 4. Запуск приложения без Docker

Если вы хотите запустить приложение локально без Docker, выполните следующие шаги:

1. Установите и настройте базу данных PostgreSQL.
2. Установите зависимости проекта:
   ```bash
   go mod download
   ```
3. Запустите приложение:
   ```bash
   go run cmd/main.go
   ```

## Документация API

API сервера предоставляет следующие конечные точки:

- `POST /bids` – Создание новой заявки.
- `GET /bids/user/{username}` – Получение заявок пользователя.
- `GET /bids/tender/{tenderId}` – Получение заявок по тендеру.
- `PUT /bids/{bidId}/status` – Обновление статуса заявки.

 Пример запроса на создание заявки

```bash
POST /bids
{
    "name": "Название заявки",
    "description": "Описание заявки",
    "tenderId": "12345",
    "authorType": "user",
    "authorId": "1"
}
```

Пример ответа

```json
{
    "id": "67890",
    "name": "Название заявки",
    "description": "Описание заявки",
    "tenderId": "12345",
    "authorType": "user",
    "authorId": "1",
    "status": "created"
}
```
